Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 6]
Tila kumikilos ang frost toxin.
Ano ang frost toxin?
Nalason si Boss?
may tanong ako sayo.
Ginawa mo ba to kay Boss?
Ako iyon.
Ako ang naglason sa kanya.
Wala itong kinalaman sa Coroner Feng.
Konstable Tong.
Kahit pinaghihinalaan mo siya,
sino ka para lasunin siya?
Anong klaseng constable ka?
Ikaw ay halos isang mamamatay-tao.
Tong Shuang.
Boss.
kamusta ang pakiramdam mo
Nahanap mo na ba yung tao?
Wala ka sa mabuting kalagayan.
Hayaang ibalik ka muna ni Coroner Feng.
Sabihin sa akin kung ano ang nakita mo sa eksena.
Batay sa eksena,
malamang na konektado ang pumatay
sa pabrika ng asin at bakal.
Dinala na ni Chief Fang ang mga tao doon.
Konstable Zhong,
dalhin si Tong Shuang
sa pabrika ng asin at bakal.
Coroner Feng,
dalhin mo ako sa eksena.
Boss.
Ang kalagayan mo ngayon...
Sige na.
Tara na.
Mag-ingat. Mag-ingat.
[Dumating ang Magiliw na Simoy]
Nasaan ang pumatay
kunin ang biktima mula sa?
Sa oras na iyon, ang ilang mga katulong
kasama si Young Master Ajia,
[Dumating ang Magiliw na Simoy]
umiinom at nagsasaya dito.
Ang mga katulong ay nilagyan ng droga na walang malay,
kaya wala silang nakita.
Ang iba ay nasa labas ng courtyard
at hindi makarinig ng kahit ano.
Konstable Zhu
nakakita ng punit na tela
sa tagpi-tagping tinik na iyon.
Naghihinala siya
ito ay napunit
mula sa pantalon ng killer.
Ang tela ay lasa ng asin at bakal.
Sa kabisera,
ang tanging lugar na may parehong asin at bakal
ay ang pagawaan ng asin at bakal.
Pinaghihinalaan niyang konektado ang pumatay
sa pagawaan ng asin at bakal.
may problema ba
Kaya ang biktima ay kinuha sa ibabaw ng pader.
Coroner Feng,
pwede ba
dalhin mo ako sa pader?
Pumunta ka doon.
Sige.
Wala dito.
Kamusta na?
Wala rin dito.
Sige na.
naiintindihan ko na ngayon.
Intindihin kung ano?
Beiming?
Beiming!
Nahanap mo na ba siya?
Napakaraming bodega dito.
Parang maze.
Patuloy na maghanap.
Walang paraan na hindi natin siya mahahanap!
Oo.
Tara na.
walang tao.
Titingnan ko doon.
Hindi hinanap ang kwartong ito.
Tara na.
bakit ka nandito?
Diba dapat nasa labas ka
kay Zhu Yitie?
Bakit mo pakialam kung nasaan ako?
Hindi namin siya nakita sa labas,
kaya pumasok ako para tingnan.
Ano ang tinitingnan mo?
Young Master Ajia! Young Master Ajia!
Young Master Ajia.
Young Master Ajia. Young Master Ajia!
-Young Master Ajia.
-Young Master.
Huminga pa ba siya?
Tinignan ko lang.
Huminga pa siya.
Saka bakit nakatayo ka lang diyan?
Magmadali at dalhin siya
sa Mansion ni Marquis Jingshan!
Oo.
Young Master.
Young Master!
Maililigtas mo ba siya?
Ang makapal na mga sinulid sa kanya
ay masyadong kumplikado.
Hindi ko sila maintindihan.
Kung puputulin natin sila sa pamamagitan ng puwersa,
baka mawalan siya ng maraming dugo.
I don't dare take that risk.
Ang magagawa ko lang ay gumamit ng gamot
para matigil ang pagdurugo sa ngayon.
Ngunit kung hindi natin puputulin ang mga thread na ito,
hindi ba hinihintay na lang mamatay ng anak ko?
Panginoon, patawarin mo ang aking limitadong kakayahan.
Wala na akong ibang magagawa.
Walang kwentang tanga!
Magwala ka!
Humanap ka ng ilan pang manggagamot!
-Oo.
Sa puntong ito,
kailangan mong sabihin sa akin ang totoo.
Ano ba talaga ang nahanap mo?
Ano ang relasyon
sa pagitan ng Xiao Beiming at Hibiscus?
Bakit si Xiao Beiming
gumawa ng ganitong brutal na pagpatay
para sa isang dalaga?
hindi ko pa alam,
ngunit kapag nahanap na natin ang salarin,
magiging malinaw ang lahat.
Nakatakas na ang suspek.
Saan ka makakahanap ng higit pang mga pahiwatig?
Tiyo.
Uncle, may nangyari.
Bakit ka sumisigaw?
Well,
Nandito na si C-Chief Zhuge.
Punong Zhuge,
kung ano ang nagdudulot sa iyo
sa Elite Constabulary Unit?
Si Yesha, Xiao Beiming, ay lumitaw?
Mayroon ba siya?
Paanong wala akong alam tungkol dito?
Kamakailan, ang kabisera
nakakita ng maraming kaso ng pananahi ng bangkay,
na may mga pamamaraan na magkapareho
sa kaso ng Fengbo Lake
mula 3 taon na ang nakakaraan.
Iniisip ko kung si Chief Fang
itinatago ito,
o kung ang iyong buong unit
sinusubukang takpan ito.
Ang kaso ni Yesha ay itinalaga
sa Secret Investigation Unit
para magsimula.
Napakahalaga ng kasong ito.
Hangga't nananatiling nakalaya si Xiao Beiming,
Hindi mapakali ang kanyang Kamahalan.
Chief Fang, kung nagtatago ka ng impormasyon
o sadyang nakikialam,
tapos wala na tayong choice
ngunit upang kunin ang bagay na ito
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Kapag nangyari iyon,
wag mo akong sisihin sa hindi ko pagpigil!
ano sabi mo
Sabihin mo ulit!
Tumigil ka!
Lahat, tumayo!
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Punong Zhuge,
Bumaba ako
para pag-usapan ito sa iyo.
Pwede ka nang pumunta.
Chief.
Hindi mo ba nakikitang busy ako dito?
umalis ka na!
Oo.
Konstable Zhong,
sa wakas nakabalik ka na.
Kamusta na kaya siya ngayon?
Pagkatapos ng acupuncture,
ang kanyang pulso ay naging matatag,
ngunit ang frost toxin ay naubos na
sobrang lakas niya,
kaya
wala pa rin siyang malay.
Magigising siya.
Hindi mo ba sinabi
na kapag ang lason ay sumiklab,
hindi siya maliligtas?
Nakagawa ka na ba ng paraan para tratuhin siya?
hindi pa.
Kahit na ang pagsiklab ay hindi maiiwasan,
ito ay nangyayari sa mga yugto.
Ang unang pag-atake
sumasalakay sa kanyang laman at dugo.
Ang pangalawang pag-atake ay pinupuntirya ang kanyang mga organo.
Sa ikatlong pagkakataon, umabot na ang lason
kanyang bone marrow at meridian.
Pagkatapos ng ikatlong pag-atake,
mamamatay siya.
Buti na lang first attack pa lang ito.
May oras pa.
gagawin ko talaga
hanapin ang antidote
bago ang ikatlong pag-atake.
[Elite Constabulary Unit]
Ganyan ang sitwasyon.
Totoo lahat ng sinabi ko.
Lahat ng naunang biktima
ay mula sa mga brothel,
at naisip ko na hinding-hindi si Xiao Beiming
target sila,
kaya hindi ko ikinabit
ang mga kaso ng pananahi ng bangkay
kasama ang kaso ng Fengbo Lake
sa lahat.
Kaya lang hindi ko ginawa
magsumbong sa iyo, Chief Zhuge.
pinuno,
lumalamig na ang tsaa mo.
Paggawa ng maraming pagpatay
para sa isang babae
parang hindi talaga
isang bagay na gagawin ni Xiao Beiming.
Eksakto.
Kaya naman ako
ganap na naguguluhan.
Iyan ay dahil hindi mo
intindihin ang Xiao Beiming.
Oh?
Young Master Zhuge,
may pakialam ka bang maliwanagan kami?
Tatlong taon na ang nakalipas,
may hinala ba
na si Xiao Beiming ay si Yesha?
sa akin,
walang ginagawa si Xiao Beiming
ay nakakagulat.
Priority natin ngayon
ay hindi upang malaman
kanyang motibo
kundi para mahuli siya
sa lalong madaling panahon.
Kaya, Young Master Zhuge,
may magandang plano ka bang
hanapin si Xiao Beiming?
Pumunta sa Mansion ni Marquis Jingshan.
May sinabi ba siya
bago siya nawalan ng malay?
Dinala ko siya sa pavilion
kung saan inatake si Ajia.
Sinuri niya
lubusan ang eksena
tapos biglang sinabi,
"Naiintindihan ko na ngayon."
Intindihin kung ano?
Bumagsak siya
bago natapos ang kanyang pangungusap.
gising ka na pala.
Mag-ingat.
Hindi naman patay si Ajia diba?
Hindi siya patay,
pero malapit siya dito.
Ang kanyang buong katawan ay tinatahian
ng makapal na sinulid,
na may mga bakal na karayom
​​sa mahahalagang acupoints sa kanyang dibdib.
Kahit na ang pinakamahusay na manggagamot sa kabisera
hindi nanganganib na putulin ang mga thread.
Hindi si Ajia iyon.
Tailor yun.
Panghuli target ng sastre
hindi ba si Ajia,
ngunit si Marquis Jingshan.
pano mo nalaman?
Ang katotohanan na lumitaw si Marquis Jingshan
sa ritwal ng paghahain
ibig sabihin hindi lang niya alam
ang ginawa ni Ajia
ngunit din
piniling pumikit.
Ngunit ang marquis
may dalawang nangungunang mandirigma na nagpoprotekta sa kanya.
Hindi makalapit si Tailor.
Upang patayin ang marquis,
kailangan niyang maging matalino
at hulihin siyang ganap na wala sa bantay.
Pinagmasdan ko ang looban ni Ajia.
Sinasadyang iniwan ni Tailor ang clue
tungkol sa pabrika ng asin at bakal
kaya siya ay ibabalik
sa mansyon ng marquis
at patayin ang marquis.
Teka.
sasama ako sayo.
Hindi.
Nagkaroon ka lang ng flare-up.
Masyado kang mahina ngayon.
Maghintay ka dito.
Kung magpapakita si Tailor,
Ako na mismo ang huhuli sa kanya.
Tatlong taon na akong naghintay.
Hindi na ako makapaghintay.
Ito ang aming pinakamahusay na pagbaril,
at baka ito na ang huli ko.
kailangan kong pumunta.
Konstable Zhong.
[Marquis Jingshan's Mansion]
Bakit ikaw na naman?
Nasa panganib si Marquis Jingshan.
Tumigil ka!
[Marquis Jingshan's Mansion]
Panginoon ko!
Beiming, ayos ka lang ba?
Wreck na talaga ako ngayon.
Tara na.
kamusta ka na?
Maaari ka bang magpatuloy sa paglalakad?
ayos lang ako.
Tara na.
Hindi ka makakatakas.
Sumuko na.
Ay, hindi.
Tumalon si Tailor.
Walang paraan
na maipaliwanag mo ang iyong sarili ngayon.
nasaan siya?
WHO?
Si Xiao Beiming, siyempre.
Tumalon siya.
Young Master.
Young Master, mag-ingat ka.
Tumalon talaga siya?
Hinabol namin siya dito.
Hindi siya nanatili para lumaban
at diretsong tumalon pababa.
Si Xiao Beiming ba talaga?
Kamukhang-kamukha niya si Ajia.
tumatalon???
tumalon mula sa taas na ito,
kahit isang top martial master
hindi ito makakaligtas.
Li Long, tingnan mo ang ilalim ng bangin.
Oo.
Tara na rin.
Tara na.
Magmadali.
Bakit hindi ka pupunta?
Wala sa iyong negosyo.
Kasing talino ni Xiao Beiming,
bakit niya hahayaan ang sarili niya
ma-corner sa isang bangin
at pagkatapos ay kitilin ang kanyang sariling buhay?
Hindi ito katulad niya.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Walang mali.
Magmadali.
Tiyo!
Ano na ngayon?
Chief.
Sumama ka sa akin.
Tumalon si Xiao Beiming mula sa bangin.
Bilisan mo, Uncle!
Beiming.
Kunin ang aking melon mace.
Beiming,
hawakan mo.
Konstable Zhong,
ingat ka.
Konstable Zhong.
Hindi!
Beiming!
Chief Fang.
Anong problema mo, Zhong Xuemang?
Si Constable Zhong noon
bahagyang nasugatan habang naghahabulan.
Walang seryoso.
Ano ang sitwasyon ngayon?
Hinahanap pa namin.
Anumang natuklasan?
pinuno,
walang katawan o dugo
ay natagpuan sa ilalim ng bangin.
Ang ilog dito ay mabilis at marahas.
Kung may nahulog talaga,
hindi sila mabubuhay.
Hindi man lang namin mahanap ang bangkay.
Hinahanap ng Secret Investigation Unit ang tapat ng bangko,
at wala rin silang nakita.
Patuloy na maghanap.
Nasaan si Boss?
Nahulog din siya.
Hindi pa namin siya nahahanap.
Beiming!
Coroner Feng!
Huwag mo akong alalahanin!
Kung hindi sana kita pinagbigyan
ang nagyeyelong Frost ng dugo nang hindi sinasadya,
hindi sana nawala
ang lahat ng kanyang kakayahan sa martial arts;
maagaw niya ang iyong melon mace
at hindi sana nahulog,
tama ba?
Kasalanan ko lahat.
Kasalanan ko lahat. Kasalanan ko ang lahat!
Kung may sapat lang akong kakayahan
upang bumuo ng isang antidote.
Kung hindi siya nawalan ng malay nang matagal,
baka nahuli natin si Tailor,
at hindi sana siya hahabulin
hanggang sa bangin
at nawala ang kanyang buhay.
Napaka inutil ko!
Pagkatapos ng lahat ng ito???
naniniwala ka pa ba na siya si Yesha?
[Elite Constabulary Unit]
Tumalon si Xiao Beiming mula sa bangin
upang takasan ang parusa.
Punong Zhuge,
close ba tayo???
kaso ngayon?
Ni hindi nga namin alam kung nakaligtas siya.
Paano natin isasara ang kaso?
Punong Zhuge,
Iniisip ko lang ang mga interes mo.
Ang Secret Investigation Unit
ang namamahala sa kaso ni Yesha.
Ngayon, sa gayong kaguluhan,
Tiyak na maririnig ito ng kanyang Kamahalan.
Kung magtatanong siya,
kailangan mo ng paliwanag, hindi ba?
Kung isasara natin ang kaso ngayon,
at buhay si Xiao Beiming
at gumawa ng mas maraming krimen sa hinaharap,
iyon ay panlilinlang sa Kanyang Kamahalan.
Pareho kaming masisiraan ng ulo.
Punong Zhuge,
ito ang
kaso ng iyong Secret Investigation Unit.
Bakit ako dapat
masisira ang ulo ko para dito?
Ikaw???
Napakahalaga ng kasong ito.
Kanyang Kamahalan
magtatanong tungkol dito maya-maya.
Kapag dumating ang oras na iyon,
Kailangan kong sabihin ang totoo.
Tumalon si Xiao Beiming mula sa bangin
sa ilalim ng relo ng iyong unit!
Nasa pinangyarihan ang Secret Investigation Unit ,
at si Young Master Zhuge ay isang saksi.
[Hongyuan Casino]
Mr. Stranger,
Gusto kitang tanungin tungkol sa isang tao.
Konstable Xiao.
Gumawa tayo ng deal.
May dumating ba sa iyo kamakailan
para gumawa ng parang balat na maskara?
Naaalala mo ba kung ano ang hitsura niya?
Hindi ko nakita ang mukha niya.
Ang boses niya?
Hindi siya nagsalita.
Ginagawa ko ang trabaho
kung maganda ang bayad.
Ilang taon mo na akong kilala.
Nakita mo na ba akong natalo?
Zhuge Kongyun,
alam mo ba kung bakit hindi pa
nagawa mo bang talunin ako nitong mga taon?
Dahil masyado kang naiinip.
Tumalon talaga siya?
Hinabol namin siya dito.
Hindi siya nanatili para lumaban
at diretsong tumalon pababa.
Si Xiao Beiming ba talaga?
Kamukhang-kamukha niya si Ajia.
Xiao Beiming,
tumaya tayo.
Diretso kaya?
Sa isang tulad mo,
mas maganda kung diretso sa punto.
Pero paano kung matalo ka?
Kung maglakas-loob akong anyayahan ka sa sugal na ito,
Naglakas-loob akong kunin ang iyong taya.
Sana lang hindi ka sore loser.
Sino ang may lakas ng loob
para sa isang round pa sa akin?
Ano ang taya?
Kahit ano.
Hangga't nanalo ako sa iyo,
Wala akong pakialam kung ano ito.
Kung napakatigas mo, huwag kang mamatay!
Tumaya sa akin ng isang beses pa!
Beiming.
Sa???
Tong Shuang?
Tong Shuang.
Buong gabi ka ring naghahanap.
Kung talagang namatay si Boss,
Hindi kita papakawalan ng madali.
??? gusto ko???
??? Maaari ba akong magdala ng kislap sa iyong mga mata ???
??? Ito ay isang hiling na hindi ako maglakas-loob na sabihin nang malakas ???
??? Kung malumanay ang damdamin???
??? Maaaring maging
isang libong pag-iisip ng pananabik???
??? Isusulat ko sila sa isang tahimik na kanta ???
??? Kung makakasama kita ng maraming taon???
??? Ramdam ang paglipas ng panahon???
??? Mahuhulog na ako sayo bago ko pa nalaman ???
??? Kung tatanungin mo???
??? Ano ang pinakamahirap takasan sa mundong ito???
??? Ang pananabik
na namamalagi sa aking mga mata ???
??? sana maging ako???
??? Isang bituin
na nananatili sa tabi mo araw at gabi ???
??? Nandiyan para sayo
sa tuwing lumilingon ka???
??? Nais ko ang aking pananabik???
??? Maaari bang manatiling nakatago sa likod ng tahimik na mga labi???
??? At naanod palayo sa isang umuugong na bangka ???
??? Umaasa ako sa buhay na ito???
??? Nagdudulot sa iyo ng kapayapaan sa lahat ng iyong mga araw ???
??? Habang ang aking puso
ay nagsasabi ng mga kwento ng mga lumipas na taon ???
??? Hindi ko pagsisisihan
ang paglalakbay ng libu-libong milya ???
??? Kung sa huli
kaya ko pang hawakan ang kamay mo hanggang sa pagtanda natin???
[Gusto]
??? Hawakan mo ang kamay mo hanggang sa pagtanda natin???
Hindi ka namatay.
Hindi ka talaga namatay.
Buhay ka pa.
Beiming?
Bumalik ka na.
Beiming, buhay ka pa!
Masakit. Masakit.
buhay ka. Iyan ay kahanga-hanga.
Paano mo
nakaligtas sa pagbagsak
mula sa napakataas na bangin?
Ito ay salamat sa Tailor.
May lagusan sa ilalim ng bangin?
Hindi ko alam kung sino ang nagtayo nito,
pero siguradong matagal na yan .
At sa kweba,
Nakagawa ako ng iba pang mga natuklasan.
Anong mga natuklasan?
katawan ni Ajia
at itong mala-balat na maskara.
Naglakad ako papasok sa kweba
at nakakagulat na lumabas
sa kabilang bahagi ng bundok.
Kaya Tailor???
Tiyak na natuklasan niya
ang kuweba noon pa man.
Kaya naman tumakbo siya sa bangin
at tumalon,
na bahagi lamang ng kanyang plano.
Hindi nakakagulat na walang mga katawan
sa ilalim ng bangin.
Ito ay sunod-sunod na scheme.
Pinatay ng Tailor ang lahat
gusto niyang pumatay,
at ngayon ay nawala na siya.
Lahat ng hinala
nahuhulog pa rin sayo.
Alam ko na kung sino si Tailor.
Kung pinatay ang Hibiscus
ni Hu Shishan,
ang kanyang katawan ay
itinapon sa ilang,
at tiyak na hindi niya
siya gagawa ng libingan
may mga bulaklak na hibiscus sa harap nito.
Ang libingan na iyon ay ginawa ng Tailor.
Nawala si Hu Shisan
dahil pinatay siya ni Tailor.
Tinahi niya at pinatay si Hu
sa harap ng libingan
upang siya ay matubos sa kanyang mga kasalanan.
Nagmumungkahi ka ba
yung Tailor at Hibiscus...
Nakatakas si Hibiscus
mula sa mga human trafficker,
ibig sabihin hindi siya tanga.
Pero imbes na dumiretso
sa mga awtoridad
pagkatapos makatakas,
umuwi siya.
Kaya ang relasyon nila
ay malinaw na hindi karaniwan.
Eksakto.
Baka may tao sa bahay niya
mas mapagkakatiwalaan pa sa mga awtoridad???
isang taong mas makakapagprotekta sa kanya.
At itong mga kaso ng pananahi ng pagpatay
baka Tailor's way
ng paghihiganti ng Hibiscus.
Sa tingin ko rin.
Bahay ni Hibiscus
ay nasa malayong labas.
Ganap na desyerto. Walang kapitbahay.
Nang lumingon ako sa paligid nagtanong,
walang nakakita kailanman ng Hibiscus,
pabayaan Tailor.
Konstable Zhong,
anong dinadala mo dito?
Itatanong ko sana sa iyo ang parehong bagay.
Bakit ka nasa looban na ito?
Ako ang bahala sa kasong ito.
Dumating ako sa pinangyarihan ng krimen
para tingnan kung may nakaligtaan.
Konstable Zhong,
hindi ba dapat
nasa Elite Constabulary Unit ka?
Anong ginagawa mo dito?
May gustong makita ka.
Sinong gustong makita ako?
ginagawa ko.
Xiao Beiming!
Naaalala mo pa talaga ako.
3 taon na kitang hinahabol.
Ang mukha mo
matagal nang nasusunog sa aking alaala.
Matagal bago ako hinahangad,
nagkita na kami.
Konstable Zhong,
Nandito si Yesha,
at hindi mo siya hinuhuli?
Zhong Xueman,
kinampihan mo talaga si Yesha.
hindi mo ba alam
kung ako ba si Yesha o hindi?
Xiao Beiming
ang taong pumatay sa iyong ama,
pa ikaw ay naging
itinatago mo siya sa tabi mo all this time.
Nabulag ka sa pag-ibig, hindi ba?
Tinatawag mo akong pinuno
sa loob ng 3 taon,
at matagal na rin akong naging scapegoat mo .
Ngayong umabot na sa ganito,
bakit hindi natin ilatag lahat?
ayos lang.
Let's lay it all out.
Ang dahilan kung bakit kita pinaghihinalaan
ay una dahil isa kang constable.
Noong araw na sinusuri namin ang bangkay
sa morge,
biglang sumiklab ang apoy,
halos nasusunog si Constable Zhong
at Coroner Feng hanggang mamatay.
Malinaw ang apoy na iyon
itinakda ng isang tao,
sinadya upang ihinto ang pagsisiyasat ni Constable Zhong
.
Upang magsimula ng sunog
sa Elite Constabulary Unit,
kailangang maging miyembro ang arsonist
ng unit.
Sa lohika na iyon,
lahat ng tao sa unit ay suspect.
Una ang apat na courtesan at Hu Shisan,
pagkatapos ay sina Ajia at Marquis Jingshan,
at panghuli ang pagtalon sa bangin???
napakakomplikado ng buong plano
na kailangan mong malaman
kung saan humantong ang bawat hakbang,
o mas mabuti pa, maging bahagi nito
para masiguro
walang nangyaring mali.
Ngunit ang mga kaso ng pananahi ng bangkay ay sangkot
maraming constable.
Ang pinakamahirap na bahagi
ng iyong plano
ay dinukot si Ajia,
pagpapanggap sa kanya,
at pagkatapos ay pinatay si Marquis Jingshan.
Wala sa mga constable na kasangkot
maaaring magpanggap
dalawang tao nang sabay.
Ang huling pagkakataon na nakita kita
ay nasa labas ng pabrika ng asin at bakal.
Ginamit mo ang pagpapatrolya bilang isang dahilan
at nawala.
Hindi ka na muling nagpakita
hanggang sa Elite Constabulary Unit
hinanap ang bangin.
Chief, wala kaming nakitang bangkay
o bakas ng dugo
sa ilalim ng bangin.
Sa labas ng pabrika ng asin at bakal,
Bigla akong nakaramdam ng kaba,
kaya umuwi ako para magpahinga saglit.
Pagkatapos kong gumaan ang pakiramdam ko,
Bumalik ako para sumali sa paghahanap.
May problema ba yan?
Ngunit hindi ka kasama ng koponan,
so paano mo nalaman
hinabol nila ang killer hanggang sa bangin?
Matagal bago pumunta
sa pabrika ng asin at bakal,
mayroon ka na
binigay mo ang sarili mo.
Kung ang Elite Constabulary Unit
ay hindi nakahanap ng clue
tungkol sa pabrika ng asin at bakal,
masira na sana ang plano mo.
Kaya sinasadya mo
iniwan ang pahiwatig ng tela
sa looban ni Ajia.
Natagpuan ko itong piraso ng magaspang na tela
sa mga tinik.
Maalat ang lasa.
Naiisip ko ang isang bodega
na nag-iimbak ng asin at bakal.
Kung gusto mong i-frame ang isang tao,
lagi kang gagawa ng paraan.
Pinagmasdan ko ang looban ni Ajia.
Sa paghusga sa mga bahid ng dugo sa lupa,
malinaw na pumili ng ruta ang pumatay
na dumaan sa tinik???
sadyang sinadya.
At ang tela na iyon
mukhang
sinadyang pinunit
at inilagay doon.
At yung nagturo ng strip na yun???
ay ang pumatay.
Dahil alam mo na ito,
kung kaya kong gawin ang lahat,
kaya mo.
At iyon mismo ang iyong pinakamatalinong galaw.
Dahil si Yesha ay palaging ako,
hangga't nanatili kang nakatago at hindi nahuhuli,
Lagi akong nakikitang killer
sa likod ng mga kaso ng pananahi ng bangkay.
Ngunit gaano man ka perpekto ang iyong plano,
hindi mo inaasahan na babalik ako.
At hindi mo naisip
na pagkatapos mong tumalon sa bangin,
tatalon din ako.
Nakahanap din ako
yung kwebang dati mong tinatakasan.
Nagpapaliwanag yan
kung paano ka nawala
mula sa pabrika ng asin at bakal
at nagawa pang magpakita
sa site ng paghahanap kaagad.
Ito ay dahil ikaw ay
sa paligid natin sa buong panahon.
Sa yungib na iyon,
Nakita ko ang katawan ni Ajia
at itong mala-balat na maskara.
Aminin mo na lang.
Kahit na, ano ang maaari mong gawin?
Wala kayong mga saksi
ni ebidensya.
Ang maskarang ito lamang ay hindi sapat
para hatulan ako.
Nasa iyo ang ebidensya.
Para gayahin si Ajia,
nagtahi ka ng mga bakal na karayom
sa pamamagitan ng sarili mong katawan.
Naglakas-loob ka bang maghubad ng iyong damit?
Gaya ng inaasahan
sa nangungunang constable ng Qi Kingdom.
Ang iyong reputasyon ay mahusay na kinita.
Nakaranas ako ng malubhang pinsala
upang patayin si Marquis Jingshan.
Hindi na ako kapares sayo.
Wala akong pagkakataon na matalo ka.
Bumalik ka sa akin para aminin ang iyong mga kasalanan.
Kaya kong bumalik kasama ka,
pero bago tayo umalis,
hayaan mo akong magpaalam
sa lugar na ito.